問題を解いていきましょう。
スペックを十分に活用できていない稼働状況が悪い仮想マシンを見つけるために使われる。
ミスは次のうちどれでしょうかという問題です。
ええAZUREアドバイザービーAZUREポリシー3番目、AZUREサービスヘルス4豆AZUREコストマネージメントという形になりますで、ここでまず真っ先
に省いていただきたいのがどれかというとですね。
AZUREポリシーです。
ポリシーというのは、会社の運営方針のような形で、例えばリソースは東日本リージョンだけで作ってねといった縛りを加えるために使われるもの
です。
で、稼働状況が悪い仮想マシンを見つけるために使われるものとは全く関係ありませんので、バツとなりますで後氏ですね。
AZUREサービスヘルスに関しては、ここは後ほど学んでいく部分になりまして、若干今の段階では解くことが難しいかもしれませんで、これ
はサービスの健全性についてちゃんと一般的にそのサービスが動いているかどうかというのを確認するためのサービスとなりますので、これも違う
とバツになります。
具体的には後ほど学んでいきましょう。
そうすると最後はええかdeですね。
AZUREアドバイザーかAZUREコストマネージメントとなりますが、コストマネージメントはこの名前の通り、コスト管理をするために使われますので、
これも違うという形で、最終的にはこの得ですね。
AZUREアドバイザーが正解となります。
ちなみに5つ忘れてしまった方、このAZUREアドバイザーで具体的にアドバイスしてくれる項目5つ覚えているでしょうか。
忘れてしまったという方。
改めてですね。
まず、仮想マシーンを思い出しましょう。
仮想マシーンがあった場合に、この仮想マシーンにおいて一般的にどういったこと気になるでしょうか。
1つ目コストですね。
仮想マシーンを立ち上げたらお金かかります。
コストについてアドバイスが欲しいあとはセキュリティですね。
誰しも彼氏も。
アクセスできてしまったら困ってしまう。
3つ目パフォーマンスですね。
パフォーマンスちゃんと予定通り動いてくれるか気になるとパフォーマンス。
この3つプラスに変わりました。
何でしょう。
それが信頼性とあとはオペレーショナルエクセレンスという2つでした。
この辺ですね。
まずはこのコストセキュリティパフォーマンス。
ここだけはAZUREアドバイスで、アドバイザーにおいては押さえておくようにしましょう。
考えて導き出せるのにしましょう。
信頼性とオペレーショナルエクセレンスに関しては、頑張って暗記するという形で対応していただくのがいいかと思います。